Chào mừng đến với phần hai khóa học HTML của chúng tôi.
Hai người đi cùng Craig và Josh.
Joshua, kế hoạch cho phần này của khóa học là gì?
Chúng ta sẽ xem cái gì đây?
Được rồi, trong bài này chúng ta sẽ xem xét làm thế nào để làm cho một câu một đoạn và cơ bản
Làm thế nào như chúng tôi có thể làm cho nó đẹp, gọn gàng và bất cứ điều gì.
Bây giờ chúng ta sẽ trích dẫn vài câu và chúng ta sẽ xem nó sẽ trông như thế nào với một số thẻ.
Chúng ta sẽ dùng thêm vài cái thẻ nữa.
Và chúng ta sẽ thấy.
Vì vậy, chúng tôi đã thấy trước đó rằng bạn không thể chỉ xếp chồng vào và hy vọng rằng tất cả sẽ thành công.
Anh phải dùng thẻ HTML nếu anh muốn có chuyện xảy ra.
Vì vậy chúng tôi sẽ làm việc trong cái bảng nhỏ của chúng tôi, bất cứ thứ gì bạn đã gọi nó.
Chúng tôi chỉ gọi nó là trang web của chúng tôi.
Và tôi nghĩ rằng ý tưởng là chúng ta có một số trích dẫn thú vị về giáo dục.
Chúng tôi muốn tạo ra một trang web nhỏ có trích dẫn về giáo dục tuyệt vời như thế nào.
Vậy chúng ta bắt đầu thế nào?
Anh còn nhớ chúng ta đang ở trong bản tin Sublime.
Chúng ta làm gì để bắt đầu?
Chúng tôi nhấn H.
Đây là một trang HTML và bạn không đánh trúng nếu bạn không nhấn H.
Được rồi, vậy cậu phải gõ toàn bộ từ.
Tôi chỉ là một HTML nhiệt tình.
Được rồi.
Và sau đó bạn nhấn tab và sau đó chúng tôi có nó.
Vì vậy, bạn gọi tôi lười biếng và chỉ cần nhấn HTML, và bạn đã có tất cả các cơ bản và bạn đã sẵn sàng để đá.
Vậy điều gì xảy ra dưới tiêu đề.
Được rồi.
Như chúng ta đã biết.
Vậy chúng ta đang làm gì?
Trang web của anh ta sẽ như thế nào.
Điều này sẽ là trích dẫn của giáo dục.
Trích dẫn giáo dục.
Nó có vẻ là một điều hợp lý.
Được rồi.
Vì vậy bây giờ chúng ta sẽ đi xuống cơ thể.
Phải.
Vì vậy, chúng tôi muốn đặt một số trích dẫn ở đây.
Chúng ta có một ít.
Anh có tin được không?
Họ đang đợi chúng ta ở đây.
Chúng tôi có ba trích dẫn thực sự thú vị.
Đây là một câu chuyện hay của Albert.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng đó.
Bây giờ nếu chúng ta bật nó vào như vậy sẽ không tốt.
Anh biết là sẽ không có kết quả tốt mà.
Thật ra, chúng ta có thể cứu nó.
Lúc này thì có vẻ ổn, nhưng không có định dạng.
Khi chúng ta cố gắn thêm một cái nữa vào, nó sẽ trở nên tệ hại.
Vì vậy bây giờ nếu chúng tôi cố gắng để gắn một trong, bạn sẽ thấy ở đây.
Ừ.
Và nó sẽ không thành công.
Được rồi, hãy lấy câu nói hay thứ hai.
Cái này của Nelson.
Vì vậy, có vẻ như chúng tôi đã đặt yeah chúng tôi muốn một trên mỗi dòng.
Tôi có nghĩa là nó là quan trọng để cố gắng và giữ mọi thứ mơ hồ gọn gàng ở đây bởi vì nó chỉ cho bạn thấy những gì đang xảy ra
Vào đi.
Bạn sẽ nhận thấy rằng tôi thực sự đã nhúng vào để tôi có thể thấy những gì giữa cơ thể mở của tôi và đóng cửa.
Bạn nghĩ, sẽ rất tuyệt, tiết kiệm nó, chạy qua, tông vào nó, và không, xấu xí.
Tất cả cùng một hàng.
Tại sao?
Bởi vì trình duyệt Chrome đang phiên dịch HTML.
Theo HTML nói, tất cả chỉ là một câu dài.
Vì vậy chúng ta phải dùng thẻ.
Và chúng ta đang làm gì ở đây.
Đây là những đoạn văn.
Ừ, một đoạn văn.
Được rồi, vậy chúng ta có cái thẻ đặc biệt này được gọi là thẻ p, là đoạn văn.
Vậy là cậu đánh trúng P và chúng ta có 1.
Ừ.
Vì vậy, bây giờ với đoạn văn, về cơ bản tất cả mọi thứ bên trong như tất cả các từ và các thứ khác,
họ sẽ ở cùng nhau trong một câu.
Vì vậy, không có gì có thể đi vào giữa.
Giống như những từ ngẫu nhiên trong mã của chúng ta.
Không thể xuất hiện ngẫu nhiên ở giữa.
Vì vậy mọi thứ trong đoạn văn sẽ ở cùng nhau rất gọn gàng.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ di chuyển cái thẻ đoạn đóng đó để ở phía bên kia của trích dẫn Albert Einstein của chúng tôi.
Và tất cả sẽ như một.
Vì vậy chúng tôi muốn làm điều đó một lần nữa bởi vì chúng tôi có một trích dẫn thứ hai ở đây.
Vì vậy, P và chúng tôi nhấn Tab và chúng tôi lấy thẻ kết thúc đó là về phía trước cắt p cho đoạn văn.
Dán ở cuối.
Giờ chúng ta có 2 cái.
Nếu bây giờ chúng ta nghỉ ngơi ở đó, chúng ta sẽ đi.
Trông đẹp hơn nhiều.
Tôi nghĩ chúng ta có người thứ ba.
Chúng ta nên bỏ cái thứ ba vô.
Nhìn thấy chúng tôi là về nó.
Bởi vì có một câu trích dẫn thú vị khác.
Đây là của Benny.
Benny.
Frank có một câu nói rất hay, mà tôi đặc biệt thích vì tất cả là để nói với tôi và
Tôi quên, hãy dạy tôi và nhớ.
Kể cả tôi và tôi học hỏi.
Đó là những gì chúng tôi đang cố gắng làm trong khóa học này.
Chúng tôi muốn lôi kéo anh.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ nhấn p tab và tôi sẽ dán, và có nó ở giữa.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có ba trích dẫn thú vị.
Và nếu chúng ta thay đổi thì chúng ta sẽ có.
Giáo dục là những gì còn lại sau khi một người đã quên những gì một người đã học ở trường, Albert nổi tiếng nói
Einstein.
Và tôi sẽ đưa cho Joshua, người sẽ nói câu thứ hai trong giọng nói của Nelson Mandela.
Một lần nữa, tôi sẽ không làm điều đó.
Anh chỉ là một phiên dịch viên.
Giáo dục là vũ khí mạnh nhất mà bạn có thể sử dụng để thay đổi thế giới.
Tôi không nghĩ đó là một sự bắt chước tốt.
Sao rồi?
Benjamin?
Benjamin.
Nói đi và tôi quên mất.
Dạy tôi và tôi nhớ.
Kể cả tôi và tôi học hỏi.
Tôi đã làm gì?
Và tôi không nghĩ chúng giỏi.
Tôi nghĩ Elvis sẽ giống người Đức hơn.
Giáo dục là những gì còn lại sau những gì một người đã quên, những gì một người đã học trong năm học.
Được rồi.
Vậy là chúng ta không làm diễn viên giọng nói ở đây.
Chúng tôi chỉ muốn xem những gì các trích dẫn.
Được rồi.
Vậy.
Vì vậy, họ đã làm việc tốt.
Nó trông rất gọn gàng.
Và hoặc nếu bạn đã khám phá nhiều hơn của các thẻ, bạn đã biết, có thẻ br này.
Ừ.
Bởi vì điều gì sẽ tuyệt, Josh, tôi nghĩ bởi vì vào lúc này nếu anh quay lại đây, um, như
Benji là một trong những ở đây, nói với tôi và tôi quên dạy tôi và tôi nhớ tất cả họ sẽ được mát mẻ nếu chúng
Có lẽ tất cả đều là riêng biệt.
Ừ.
Nên tôi nghĩ BR sẽ là người đó.
Vậy.
Và cái này ở cuối, bạn có thể thấy có khá nhiều.
Um, nên chúng ta không thể.
Để tôi nói cho nghe.
Hay là làm đi.
Tại sao chúng ta không làm vậy và chúng ta chỉ cần nhấn giữa họ như thế và đó là khá mát mẻ.
Và sau đó chúng tôi chỉ cần gắn nó vào đó và nó trông như thế này.
Thấy sao?
Ừ.
Được rồi.
Tôi thích thế.
Vậy là chúng ta đã cứu được nó.
Chúng tôi băng qua và không có gì xảy ra.
Tại sao?
Được rồi.
Thì sao?
Um, nếu chúng ta muốn đặt chúng trên những đường khác nhau, chúng ta có một thẻ đặc biệt tên là BR.
Vì vậy, đó là để phá vỡ.
Nó, nó là một đường đứt quãng.
Giờ ta có thẻ BR ở đó.
Chúng tôi sẽ đặt một cái khác ở đó.
Vì vậy, ở cuối những dòng này, chúng tôi muốn nó là một giải lao mỗi khi bạn đặt một BR.
Thì sao?
Vì vậy, những gì tôi đề nghị là cho nó thấy bạn muốn nó như thế nào.
Nên tôi làm cho nó trông giống như mỗi cái đều ở trên đường dây riêng của nó.
Nhưng anh phải dùng BR.
Và đây rồi.
Bây giờ anh được nghỉ giải lao.
Nói cho tôi biết nếu tôi quên.
Bẻ gãy.
Dạy tôi đi.
Nhớ br và lôi tôi vào BR.
Và bây giờ nó đã được định dạng như chúng tôi muốn.
Đơn giản thôi.
Mà là dùng thẻ.
Chúng tôi đã xem xét hai thẻ ở đây.
Ừ.
Vì vậy, chúng tôi đã có BR, P và rõ ràng chúng tôi đã có bộ xương của chúng tôi.
Và ở đây chúng ta có tất cả nằm trong bộ xương.
Bây giờ chúng tôi đã cố gắng để tạo ra một điều tốt đẹp của trích dẫn.
Vì vậy, ngay cả khi không có không gian, chúng ta có thể đặt những thanh này trên những cái khác.
Chỉ vì nếu bạn có một câu nói rõ ràng bạn thường không nhìn thấy nó trên một dòng, bạn sẽ thấy nó như thế này.
Vì vậy, đặc biệt nếu bạn muốn làm cho các trích dẫn nhỏ của bạn trông đẹp hơn, bạn có thể, bạn biết, phá vỡ nó, phá vỡ
nó.
Và những gì chúng tôi đã thực sự sử dụng, mặc dù đây là một đoạn, như Joshua nói trước đó, có
phần mở đầu và phần kết.
Bạn có thể có các thẻ bẻ ở giữa.
Điều này sẽ áp dụng cho đoạn đó.
Đây là một đoạn.
Nếu anh thực sự muốn nói rõ anh có thể làm được.
Nhưng một lần nữa điều này sẽ không làm gì để định dạng.
Nó có thể giúp anh đọc được mã của mình.
Điều quan trọng là cố gắng giữ mật mã có thể đọc được, uh, sử dụng mật độ.
Nếu bạn có thể có một đoạn văn, hãy để nó dễ dàng để xem, làm cho nó được đọc cho bạn.
Nó sẽ không ảnh hưởng đến phần cuối, nhưng ít nhất bạn có thể thấy những gì đang diễn ra.
Vào đi.
Ừ.
Vì vậy, chính xác như nếu chúng tôi đã có một hoạt động, như vũ khí mạnh mẽ nhất của chúng tôi và chúng tôi đã đặt một thanh ngẫu nhiên BR và
Chúng ta sẽ làm thế.
Chúng tôi không biết chuyện này sẽ kết thúc thế nào.
Đặt một quán bar khác ở đây.
Và bây giờ khi chúng ta tiết kiệm, chúng ta thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra.
Vì vậy, chúng tôi sẽ phải làm lại.
Vì vậy, bây giờ chúng ta chỉ có thể nhìn thấy kết thúc.
Vì vậy, thay vì làm điều đó khi bạn làm những không gian nhỏ của bạn, bạn đi ở đây bạn.
Bây giờ chúng ta có thể thấy ngay ở đây câu của chúng ta sẽ nhìn như thế nào.
Vì vậy nó sẽ là một cái gì đó như thế.
Ừ.
Rõ ràng là chúng sẽ bị móc vào mép.
Nó chỉ làm cho nó như bây giờ khi tôi tìm kiếm mã của tôi, tôi sẽ như, okay, đây là nơi tôi đặt của tôi
Bia.
Đó là nơi tôi để bia.
Ừ.
Đó là một ý hay.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang nói là, là thẻ mà bạn đang sử dụng ở đây sẽ ảnh hưởng như thế nào cuối cùng nó xuất hiện,
Nhưng hãy cố gắng đưa ra cách bạn muốn nó xuất hiện.
Và sau đó bạn có thể thấy bạn đã có vị trí thẻ của bạn để chúng tôi có thể thấy các thẻ bài.
Chúng ta có thể thấy hai thẻ bài.
Như các bạn sẽ thấy, không quan trọng bạn để cái thẻ ở đâu ở cuối hay bắt đầu.
Chỉ là một cái thẻ.
Khi nó chạm vào nó, nó sẽ phá vỡ nó, vì vậy nó không quá quan trọng.
Bạn sẽ thấy trong đầu tiên một chúng tôi đã có các thẻ phá vỡ nhìn giống như đầu của dòng làm cho không
khác biệt.
Nó chỉ có nghĩa là trước khi các từ đó và Nelson sẽ có một giải lao và đó sẽ là
trên đường dây tiếp theo.
Vì vậy, có một số cơ bản xung quanh thiết lập một khởi đầu nhỏ.
Vì vậy, chúng tôi đã thiết lập trang web nhỏ vui vẻ của chúng tôi với một số trích dẫn trong đó.
Quá dễ dàng.
Anh có nghĩ họ có thể tìm ra cách để đặt đầu mối vào đó không?
Phải, tôi nghĩ vậy.
Anh nghĩ vậy sao?
Um, tôi nghĩ anh có thể.
Tôi đoán là các cậu.
Hướng đi thì sao?
Chúng tôi chỉ muốn một đầu đề ở đây nói lên những trích dẫn đáng kinh ngạc về giáo dục.
Chúng ta sẽ làm thế bằng cách nào?
Thôi nào, suy nghĩ chút đi.
Anh suy nghĩ đi.
Chúng tôi sẽ không nói đâu.
Nếu bạn không thể nhớ, hãy quay lại phần trước.
Chúng tôi muốn đặt đầu mối ở đây.
Làm sao anh làm được.
Làm đi.
Vui vẻ nhé.